Написать свой "Hello, World!" модуль ядра с использованием параметров и callback-функций.

## Логика работы:

В этом домашнем задании вам нужно вывести фразу "Hello, World!" необычным способом.
В параметр idx нужно передать индекс символа в массиве.
В параметр ch_val нужно передать ASCII-код символа, который вы хотите записать.
В параметре my_str будут отображаться символы, записанные таким образом.

## Чего нужно добиться ?

Нужно записать строку "Hello, World!" таким образом, для проверки корректности сделайте check.sh или check.py скрипт.
Зачем это нужно?
Этот модуль показывает, как управлять параметрами с проверкой и ограничениями.

Он содержит три настраиваемых параметра, которые можно задавать при загрузке модуля или через интерфейс sysfs (в зависимости от прав доступа). 
Главная цель — обеспечить безопасное и контролируемое взаимодействие с модулем через внешние параметры.

## Пошаговая инструкция

- Установить заголовочные файлы ядра.
- Написать Kbuild и Makefile для сборки вашего модуля, дополнительно сделать цели format и check:
- Цель format должна использовать clang-format на ваших *.c файлах.
- Цель check должна запускать скрипт check.sh или check.py для проверки корректности вашей ДЗ.
- Написать исходный код модуля, прогнать его через make format.
- Собрать модуль и сделать его insmod, проверить его корректность через make check.

## Примечание для студентов:

- Модуль при insmod должен писать в dmesg сообщение ": init", где module_name имя вашего модуля, для этого используете pr_fmt.
- Модуль при rmmod должен писать в dmesg сообщение ": exit", где module_name имя вашего модуля.
- В /sys/module/<module_name>/parameters должны быть параметры: idx, ch_val, my_str.
- Параметр my_str должен быть read-only. Т.е. при команде echo "Hello, World!" > my_str должна произойти ошибка.
- Правильно выбирайте типы для ваших переменных
    - idx - это индекс в массиве
    - ch_val - это ВИДИМЫЙ ASCII символ
    - my_str-строка.
- Скрипт check.sh / check.py должен воспроизвести логику, которая требуется в ДЗ.
- Использовать kmalloc, vmalloc и др. аллокаторы для этого модуля запрещенно.

## Формат сдачи

ссылка на GitHub репозиторий с проектом HW_02_hello_world в проекте должен быть Makefile, Kbuild и исходный код модуля.

Критерии оценки:
- Makefile содержит цели: format, check
- Модуль собирается
- Модуль загружается
- Модуль выводит сообщение "module_name:init" в dmesg при insmod
- Модуль выводит сообщение "module_name:exit" в dmesg при rmmod
- Корректные ограничения и валидация параметров
- Удалось записать "Hello, World!"
- Статус "Принято" ставится при выполнении всех критериев