Написать модули ядра с использованием kmem_cache и mempool. Написать модули ядра с использованием различных malloc и показать их отличия

## Цель
- Написать модули ядра, использующие механизмы управления памятью (kmem_cache, mempool, kmalloc/vmalloc);
- Написать демонстрационные модули, сравнивающий kmalloc, vmalloc и kmem_cache, mempool, get_page.

## Описание

- Написать Makefile с целями make, clean, load, unload, format и check.
- Написать модули ядра.
- Собрать модули ядра
- Загрузить и проверить их работоспособность

## Примечание для студентов

- Написать модули:
    - ex_kmalloc.ko
    - ex_vmalloc.ko
    - ex_kmem_cache.ko
    - ex_mempool.ko
    - ex_get_page.ko
- При работе с памятью в ядре linux, необходимо следить за тем чтобы не было утечек, поэтому вся выделенная память должна быть освобождена.
- Сравнить аллокаторы требуется по нескольким критериям:
    - Максимальное количество выделенной памяти за раз
    - Время аллокации
    - Тип возвращаемой памяти (физическая или виртуальная)
    - Каждый модуль должен перед аллокацией выводить сообщение в dmesg в формате:
        - "kmalloc: %d byte\n",
        - "kmalloc: SUCCSESS\n" или "kmalloc: FAIL , err_msg = %s\n"
        - Если удалось выделить, то "kmalloc: %d byte, %d ms, type: %s\n"
- На основе полученных результатов надо сравнить все аллокаторы между собой по переменым из 3 пункта. 
- Результаты сравнения записать в файл diff_aloc.pdf, результаты аллокаций можно прикреплять картинками сообщений из dmesg.


## Формат сдачи
- ссылка на GitHub репозиторий с проектом HW_07_mem в проекте должен быть Makefile,(один общий или несколько) и исходные коды модулей.

## Критерии оценки
- Makefile содержит цели: make, clean, format и check.
- Модули ex_kmalloc.ko, ex_vmalloc.ko, ex_kmem_cache.ko, ex_mempool.ko, ex_get_page.ko собираются
- Модули загружается
- В репозитории содержится не пустой файл diff_aloc.pdf сравнения аллокаторов памяти
- В коде есть обработка ошибок.
- устранены все утечки памяти.
- Статус "Принято" ставится при выполнении всех критериев
